1. Crie um programa que solicite ao usuário uma lista de números inteiros e retorne a soma de todos os elementos da lista.

2. Escreva um programa que crie uma tupla com os meses do ano. Em seguida, peça ao usuário para digitar um número de 1 a 12 e retorne o mês correspondente.

3. Crie um programa que solicite ao usuário duas listas de números inteiros e crie dois sets com essas listas. Em seguida, determine e exiba os números que estão presentes nos dois sets (interseção).

4. Escreva um programa que crie um dicionário com o nome e a idade de três pessoas. Em seguida, solicite ao usuário um nome e exiba a idade correspondente.