Repositório: 
https://github.com/fernandoleonid/Computational-Logical-using-Python-2023
  
Exercícios Unidade 02

1. Escreva um programa que solicite um número ao usuário e verifique se ele é par ou ímpar.

2. Faça um programa que solicite dois números ao usuário e exiba o maior deles.

3. Crie um programa que solicite um número ao usuário e determine se ele é positivo, negativo ou zero.

4. Escreva um programa que solicite um número ao usuário e determine se ele é divisível por 5.

5. Faça um programa que solicite um número ao usuário e exiba a tabuada desse número de 1 a 10.

6. Crie um programa que solicite um número ao usuário e calcule o fatorial desse número.

7. Crie um programa que solicite as notas e a frequência de um aluno, e determine sua situação. Se a média for maior ou igual a 5 e a frequência for maior ou igual a 75%, o aluno está aprovado. Se a média for menor que 5 e a frequência for menor que 75%, o aluno está reprovado. Em qualquer outro caso, o aluno está de recuperação.

8. Crie um programa que solicite ao usuário o início, o fim e o número para a tabuada. Em seguida, exiba a tabuada desse número no intervalo determinado.

9. Crie um programa que solicite três medidas de retas ao usuário e determine se essas medidas podem formar um triângulo.

10. Crie um programa que exiba um menu com 5 opções para o usuário. A última opção deve ser "0" para sair do programa. Cada opção do menu deve exibir informações relevantes, sem interação do usuário.